+ 2016Ago22 
 -he remplazado con esta version, la que habia previamente, que tenia la misma estructura pero usa una version mas nueva de ple.
  si se quiere recuperar, hay que ir a la version r5606. La r5607 ya no la tiene. Y en alguna posterior (la que me de en ese momento) subire esta.
+ 2016Ago19
 -agregada la opcion de hacer la 'distant_point_props' de dimension definida por el usuario
  es decir que por nodo puedo enviar uno o mas valores.
+ 2016Jun13
 -he agredado la variable 'distant_point_props'  
  y los cambios relativos a la misma. 
  todo compila bien. 
 -Siguiente paso, python wrapper!! 



